Makoto
Dziękuję
starts like this...  Makoto
zaczyna się tak...  Makoto
Or like this.  Makoto
Albo tak.  Makoto
Makoto
Dziękuję
of the other world,  Makoto
z innego świata, Makoto
with cute heroines.  Makoto
z uroczymi bohaterkami.  Makoto
I used to think that way, too.  Makoto
Ja też kiedyś tak myślałem.  Makoto
But these are my heroines.  Makoto
Ale to są moje bohaterki.  Makoto
And these are my adventures.  Makoto
A oto moje przygody.  Makoto
To top it all off, I suffer fates like these.  Makoto
Jakby tego było mało, spotykają mnie takie nieszczęścia.  Makoto
coming to another world is...  Makoto
Przybycie do innego świata to...  Makoto
It is the case that  Makoto
Faktem jest, że Makoto
when it comes to isekai  Makoto
jeśli chodzi o isekai, Makoto
I have awful luck.  Makoto
Mam pecha.  Makoto
I am Misumi Makoto, and my life is a joke.  Makoto
Nazywam się Misumi Makoto, a moje życie to jeden wielki żart.  Makoto
It was an ordinary day.  Makoto
To był zwyczajny dzień.  Makoto
breakfast with my family.  Makoto
śniadanie z rodziną.  Makoto
After school, I had archery practice.  Makoto
Po szkole miałem trening łucznictwa.  Makoto
I went home and had dinner.  Makoto
Wróciłem do domu i zjadłem kolację.  Makoto
(Flashback) Makoto
(Retrospekcja) Makoto
Makoto
Dziękuję
It was an ordinary, peaceful day.  Makoto
To był zwyczajny, spokojny dzień.  Makoto
So I should be asleep in my house.  Makoto Where am I?  [SONG] Eptitle
Powinienem więc spać w swoim domu.  Makoto Gdzie ja jestem?  [UTWÓR] Eptitle
Night One Failed... Hero  Tsukuyomi
Pierwsza noc zakończyła się niepowodzeniem... Bohater Tsukuyomi
You seem rather calm.  Makoto
Wydajesz się dość spokojny.  Makoto
Who's there?  Tsukuyomi
Kto tam?  Tsukuyomi
Would you believe me if I said I was a god?  Makoto
Uwierzyłbyś mi, gdybym powiedział, że jestem bogiem?  Makoto
Definitely not.  Tsukuyomi
Zdecydowanie nie.  Tsukuyomi
You're about to enter another world.  Tsukuyomi
Za chwilę wkroczysz do innego świata.  Tsukuyomi
to indicate your consent.  Makoto
aby wyrazić zgodę.  Makoto
off into an isekai.  Tsukuyomi
przeniósł się do świata isekai.  Tsukuyomi
already ran the idea by you.  Tsukuyomi
Już ci o tym wspominałem.  Tsukuyomi
Forgive me.  Tsukuyomi
Wybacz mi.  Tsukuyomi
I am the ruler of the realm of night, Tsukuyomi.  Tsukuyomi
Jestem władcą królestwa nocy, Tsukuyomi.  Tsukuyomi
you over to the goddess of another world.  Makoto
przekażę cię bogini z innego świata.  Makoto
Tsukuyomi? As in Tsukuyomi-no-Mikoto?  Makoto
Tsukuyomi? Czyli Tsukuyomi-no-Mikoto? Makoto
from Japanese mythology?  Tsukuyomi
z mitologii japońskiej?  Tsukuyomi
Ah, you're quite well-read.  Makoto
Ach, jesteś naprawdę oczytany.  Makoto
What's Tsukuyomi doing here?  Tsukuyomi
Co Tsukuyomi tu robi?  Tsukuyomi
You really don't know anything.  Tsukuyomi
Naprawdę nic nie wiesz.  Tsukuyomi
First, your parents are from another world.  Makoto
Po pierwsze, twoi rodzice są z innego świata.  Makoto
Huh?  Makoto
Co? Dzięki.
What?!  Makoto
Co?! Serio.
I've never met any of my relatives.  Makoto
Nigdy nie spotkałem żadnego z moich krewnych.  Makoto
But an isekai?  Tsukuyomi
Ale isekai?  Tsukuyomi
Due to certain circumstances,  Tsukuyomi
Z pewnych powodów Tsukuyomi
goddess of another world and came to Japan.  Tsukuyomi
bogini z innego świata, która przybyła do Japonii.  Tsukuyomi
whatever was most important to them.  Makoto
cokolwiek było dla nich najważniejsze.  Makoto
Yukiko or Mari, will be taken?  Tsukuyomi
Yukiko czy Mari – która z nich zostanie wybrana?  Tsukuyomi
Indeed.  Makoto
Rzeczywiście.  Makoto
Very well, I'll go. But...  Tsukuyomi
No dobrze, pójdę. Ale...  Tsukuyomi
Do not worry, Makoto-dono.  Tsukuyomi
Nie martw się, Makoto-dono.  Tsukuyomi
own which depict the stuff of men's dreams.  Makoto
które przedstawiają to, o czym marzą mężczyźni.  Makoto
You really are a god!  Tsukuyomi
Naprawdę jesteś bogiem!  Tsukuyomi
The contract looks good.  Tsukuyomi
Umowa wygląda obiecująco.  Tsukuyomi
thing I need to deliver to your family?  Makoto
Czy jest coś, co mam przekazać Twojej rodzinie?  Makoto
Yes.  Tsukuyomi
Tak. Tsukuyomi
In that case...  Makoto
W takim razie...  Makoto
What's this?  Tsukuyomi
Co to jest?  Tsukuyomi
you've lived in until now.  Tsukuyomi
w którym mieszkałeś do tej pory.  Tsukuyomi
I shall grant you all the power I can.  Makoto
Dam ci tyle mocy, ile tylko będę w stanie.  Makoto
Thank... you?!  Tsukuyomi
Dziękuję...?! Tsukuyomi
him without even saying hello?  Tsukuyomi
go, nawet się nie witając?  Tsukuyomi
to meet has a lot of problems.  Tsukuyomi
Spotkanie to wiąże się z wieloma problemami.  Tsukuyomi
with her as you can.  Makoto
jak najwięcej czasu spędzaj z nią.  Makoto
I will.  Makoto
Tak zrobię.   Makoto
no matter how ridiculous she may be.  Makoto
niezależnie od tego, jak absurdalna by nie była.  Makoto
It's so bright!  Goddess
Ależ tu jasno!  Bogini
You're already here?  Goddess
Już tu jesteś?  Bogini
Old Tsukuyomi must have grown pretty weak.  Makoto
Stary Tsukuyomi musiał już mocno osłabnąć.  Makoto
The g-goddess?  Goddess
Bogini?  Bogini
have begun doing as they please.  Goddess
zaczęli robić, co im się podoba.  Bogini
My hyumans are in big trouble.  Goddess
Moi ludzie mają poważne kłopoty.  Bogini
I thought I'd summon you to help...  Goddess
Pomyślałem, że wezwę cię, żebyś mi pomogła...  Bogini
Are you really their child?  Goddess
Czy naprawdę jesteś ich dzieckiem?  Bogini
But you're so ugly.  Goddess
Ale jesteś taka brzydka.  Bogini
Not a trace of swan in you.  Goddess
Nie ma w tobie ani śladu łabędzia.  Bogini
Whose ugly duckling are you?  Goddess
Czyim brzydkim kaczątkiem jesteś?  Bogini
using the cooling-off rule.  Goddess
korzystając z prawa do odstąpienia od umowy.  Bogini
Could you get out of my sight, please?  Goddess
Czy mogłabyś zniknąć mi z oczu, proszę?  Bogini
Your existence disgusts and irritates me.  Makoto
Twoja obecność budzi we mnie odrazę i irytację.  Makoto
Y-You're the one who summoned me!  Goddess
To ty mnie wezwałaś!  Bogini
You savage! Even your voice is ugly!  Goddess
Ty dzikusie! Nawet twój głos jest brzydki!  Bogini
suitable for my world.  Goddess
pasuje do mojego świata.  Bogini
You can stay put at the edge of my world, filth.  Makoto
Możesz sobie siedzieć na skraju mojego świata, szumowino.  Makoto
What?  Goddess
Co?  Bogini
I hate to give you any power,  Goddess
Nie chcę dawać ci żadnej władzy, Bogini
you the ability to understand,  Goddess
możliwość zrozumienia,  Bogini
other than the hyuman language.  Goddess
inny niż język ludzki.  Bogini
What a hassle.  Goddess
Co za kłopot.  Bogini
lowly orcs and goblins.  Goddess
podłe orki i gobliny.  Bogini
hideous seed among my hyumans.  Goddess
ohydne nasienie wśród moich ludzi.  Bogini
Now go.  Goddess
A teraz idź.  Bogini
I wonder if the fall will kill him.  Goddess
Ciekawe, czy ten upadek go zabije.  Bogini
I couldn't bear it if he came back.  Makoto
Nie zniosłabym tego, gdyby wrócił.  Makoto
You can't be serious!  Makoto
Nie mówisz poważnie!  Makoto
You can't treat me like a pest!  Makoto
Nie możesz traktować mnie jak szkodnika!  Makoto
Damn it!  Tsukuyomi
Cholera!  Tsukuyomi
Makoto-dono.  Makoto
Szczerość. Prawda.
Tsukuyomi-sama!  Tsukuyomi
Tsukuyomi-sama!  Tsukuyomi
would resort to such violence.  Tsukuyomi
sięgnąłby po taką przemoc.  Tsukuyomi
falling from this height.  Makoto
spadając z tej wysokości.  Makoto
What?  Tsukuyomi
Co?  Tsukuyomi
barren world beyond our protection.  Tsukuyomi
bezlitosny świat poza zasięgiem naszej opieki.  Tsukuyomi
were under considerable strain.  Tsukuyomi
znajdowały się pod ogromną presją.  Tsukuyomi
be quite powerful in this world.  Makoto
być dość wpływowym w tym świecie.  Makoto
How awfully convenient.  Tsukuyomi
Jakie to wygodne.  Tsukuyomi
But you can still die. You've been warned.  Makoto
Ale nadal możesz zginąć. Ostrzegłem cię.  Makoto
Huh?  Makoto
Co? Dzięki.
Tsukuyomi-sama, your body...  Tsukuyomi
Tsukuyomi-sama, twoje ciało...  Tsukuyomi
a great deal of strength.  Tsukuyomi
ogromną siłę.  Tsukuyomi
I must now sleep for several centuries.  Makoto
Muszę teraz spać przez kilka stuleci.  Makoto
No way...  Tsukuyomi
Nie ma mowy...  Tsukuyomi
you of your role as a hero.  Tsukuyomi
o twojej roli bohatera.  Tsukuyomi
There's no need for restraint.  Tsukuyomi
Nie ma potrzeby się powstrzymywać.  Tsukuyomi
Misumi Makoto, in the name of Tsukuyomi,  Tsukuyomi
Misumi Makoto, w imieniu Tsukuyomi,  Tsukuyomi
I grant you freedom in your new world.  Tsukuyomi
Obdarzam cię wolnością w twoim nowym świecie.  Tsukuyomi
cycle of life and death.  Makoto
cykl życia i śmierci.  Makoto
Tsukuyomi-sama...  Makoto
Tsukuyomi-sama... Makoto
Understood.  Makoto
Rozumiem.  Makoto
since I fell to this land  Makoto
odkąd trafiłem na tę ziemię  Makoto
that tall mountain.  Makoto
ta wysoka góra.  Makoto
I haven't found any people, animals, or food.  Makoto
Nie znalazłem żadnych ludzi, zwierząt ani jedzenia.  Makoto
of no food or water because I'm superhuman?  Makoto
że nie potrzebuję jedzenia ani wody, bo jestem nadczłowiekiem?  Makoto
Talking to myself feels so fruitless.  Makoto
Rozmowa z samym sobą wydaje mi się taka bezcelowa.  Makoto
own voice, my footsteps, and the wind.  Makoto
własny głos, moje kroki i wiatr.  Makoto
happened before I reached this point!  Makoto
stało się, zanim doszedłem do tego momentu!  Makoto
I'm so lonely.  Emma
Czuję się taka samotna.  Emma
Someone help me.  Makoto
Niech mi ktoś pomoże.  Makoto
Where? Where did that come from?  Emma
Gdzie? Skąd to się wzięło?  Emma
This way!  Emma
Tędy!  Emma
Someone help me.  Makoto
Niech mi ktoś pomoże.  Makoto
Gladly!  Makoto
Z przyjemnością!  Makoto
Huh?  Makoto
Co? Dzięki.
A two-headed dog...  Makoto
Dwugłowy pies...  Makoto
and a pig wearing clothes?  Makoto
a świnia w ubraniu?  Makoto
No matter! It beats being alone!  Resoud
Nieważne! To lepsze niż samotność!  Resoud
Who are you?  Makoto
Kim jesteś?  Makoto
Hello! I'm Makoto the human!  Resoud
Cześć! Jestem Makoto, człowiek!  Resoud
What? He's too fast!  Makoto
Co? On jest za szybki!  Makoto
Nice to meet you!  Makoto
Miło cię poznać!  Makoto
Huh?  Makoto
Co? Dzięki.
Gross...  Makoto
Obrzydliwe... Dzięki
I-I screwed up.  Makoto
Zawaliłem.  Makoto
Uh, um...  Makoto
Eee... Makoto
Nice to meet you.  Emma
Miło mi cię poznać.  Emma
What? How is a hyuman speaking to me?  Makoto
Co? Jak to możliwe, że człowiek do mnie mówi?  Makoto
How am I speaking to a pig?  Makoto
Dlaczego rozmawiam ze świnią?  Makoto
I-In any case, it's okay.  Makoto
W każdym razie, nie ma sprawy.  Makoto
I'm a kind, gentle guy.  Emma
Jestem miłym, łagodnym facetem.  Emma
Definitely not gentle...  Makoto
Zdecydowanie nie delikatny...  Makoto
But I saved you, right?  Makoto
Ale przecież cię uratowałem, prawda?  Makoto
Emma
Ale
O-Okay.  Makoto
Dobrze. Dzięki.
Great!  Makoto
Świetnie! Dzięki.
I've actually been lost for three days.  Makoto
Właściwie to już od trzech dni się zgubiłem.  Makoto
head to find other people?  Emma
poszukać innych ludzi?  Emma
There aren't any hyuman villages nearby.  Emma
W pobliżu nie ma żadnych ludzkich wiosek.  Emma
is at the edge of the world.  Makoto
znajduje się na krańcu świata.  Makoto
send me to the Far Corner of the World.  Emma
wyślij mnie na drugi koniec świata.  Emma
I-I'm a Highland Orc. My name is Emma.  Makoto
J-Jestem orkiem z Wyżyn. Nazywam się Emma.  Makoto
Oh, I'm Makoto.  Makoto
Cześć, jestem Makoto. Makoto
Hey, is your village around here?  Emma
Hej, czy twoja wioska jest gdzieś w tej okolicy?  Emma
No. I was on my way to that divine mountain  Emma
Nie. Byłam w drodze na tę boską górę,  Emma
to offer myself as a sacrifice to the Shin.  Makoto
aby złożyć się w ofierze dla Shin.  Makoto
It's an event!  Emma
To prawdziwa sensacja!  Emma
has been enveloped in a fog.  Emma
została spowita mgłą.  Emma
Our crops stopped producing.  Emma
Nasze uprawy przestały przynosić plony.  Emma
the fog to subside.  Makoto
aż mgła opadnie.  Makoto
And now it's your turn?  Emma
A teraz twoja kolej?  Emma
you can purify yourself.  Emma
możesz się oczyścić.  Emma
To thank you for saving me from the risoud,  Emma
W podziękowaniu za uratowanie mnie przed risoudem,  Emma
from your travels there.  Makoto
z twoich podróży tam.  Makoto
She's intelligent, and a good person, too.  Makoto
Jest inteligentna i do tego to dobry człowiek.  Makoto
I'd like to save her if I can.  Emma
Chciałabym ją uratować, jeśli to możliwe.  Emma
Makoto-sama?  Makoto
Makoto-sama? Makoto
What a nice floral smell.  Makoto
Jaki przyjemny kwiatowy zapach.  Makoto
If I rescued this young woman...  Makoto
Gdybym uratował tę młodą kobietę...  Makoto
She'd definitely become my heroine.  Makoto
Zdecydowanie stała się moją bohaterką.  Makoto
My first meal in three days.  Orcs
Mój pierwszy posiłek od trzech dni.  Orkowie
violent and cruel bunch.  Orcs
brutalna i okrutna banda. Orkowie
blood in him. Just look at him.  Makoto
ma w sobie krew. Wystarczy na niego spojrzeć.  Makoto
Sorry I'm so ugly.  Makoto
Przepraszam, że jestem taki brzydki.   Makoto
No way! The bowls are floating!  Emma
Nie do wiary! Miski pływają!  Emma
It's just everyday transportation magic.  Makoto
To po prostu codzienna magia transportu.  Makoto
Emma-san, you can use magic?  Emma
Emma, potrafisz używać magii?  Emma
What? Makoto-sama, you can't?  Makoto
Co? Makoto-sama, nie możesz?  Makoto
No. Not at all, actually.  Makoto
Nie. Właściwie to wcale nie.  Makoto
Could you teach me how?  Emma
Czy mogłabyś mi pokazać, jak to zrobić?  Emma
Let's start with the basics.  Emma
Zacznijmy od podstaw.  Emma
is the core of fire...  Emma
to serce ognia...  Emma
Bhrid.  Makoto
Bracie. Dziękuję.
Wow!  Emma
Wow!  Emma
mana properties or changes its nature.  Emma
właściwości many lub zmienia jej charakter.  Emma
since it's not in orcish.  Makoto
ponieważ nie jest to język orków.  Makoto
It sounds like the same language to me.  Makoto
Dla mnie to brzmi jak ten sam język.  Makoto
is the core of fire.  Makoto
to samo serce ognia.  Makoto
Bhrid.  Makoto
Bracie. Dziękuję.
Whoa, I did it!  Makoto
O rany, udało mi się!  Makoto
What do I do now?  Emma
Co mam teraz zrobić?  Emma
throw it at your target.  Makoto
rzuć to w cel.  Makoto
Imagine, huh? Imagine...  Makoto
Wyobraź sobie, co? Wyobraź sobie...  Makoto
Then fly!  Makoto
W takim razie leć!  Makoto
All right!  Makoto
W porządku!  Makoto
Does this mean I've mastered the spell?  Emma
Czy to znaczy, że opanowałam to zaklęcie?  Emma
I can't believe you did it so easily.  Emma
Nie mogę uwierzyć, że poszło ci to tak łatwo.  Emma
Makoto-sama, what's your current level?  Makoto
Makoto-sama, na jakim jesteś obecnie poziomie?  Makoto
There are levels?  Orcs
Są różne poziomy?  Orki
What's going on?  Orcs
Co się dzieje?  Orkowie
She's measuring his level.  Orcs
Ona sprawdza, na jakim jest poziomie.  Orkowie
Let's see.  Emma
Zobaczmy.  Emma
no, probably 300.  Emma
Nie, raczej 300.  Emma
Please grab this paper.  Makoto
Proszę, weź tę gazetę.  Makoto
Okay.  Makoto
Dobrze. Dziękuję.
What level is this?  Emma
Jaki to poziom?  Emma
Um...  Emma
Hm...  Emma
Level 1.  Makoto
Poziom 1. Dzięki
One?  Emma
Jedna?  Emma
Um, shall I teach you some other spells, too?  Makoto
Hm, może nauczę cię jeszcze kilku innych zaklęć?  Makoto
Yeah, thanks.  Emma
Tak, dzięki.  Emma
Makoto-sama?  Emma
Makoto-sama? Emma
Makoto-sama?  Makoto
Makoto-sama? Makoto
Dear Emma.  Makoto
Droga Emmo. Dziękuję.
Thanks for yesterday.  Makoto
Dzięki za wczoraj.  Makoto
and equipment you gave me.  Makoto
oraz sprzęt, który mi dałeś.  Makoto
see what I can do about the Shin.  Emma
zobaczę, co da się zrobić w sprawie Shina.  Emma
I don't believe it.  Makoto
Nie wierzę w to.  Makoto
of spells and write a letter.  Makoto
zaklęć i napisać list.  Makoto
Must be that crappy goddess's power.  Makoto
To pewnie sprawka tej okropnej bogini.  Makoto
I should be able to avoid a wedding event.  Makoto
Powinienem zdołać uniknąć tego wesela.  Makoto
Ideally, I'd like to talk things out,  Makoto
Najlepiej byłoby, gdybym mógł to z tobą omówić, Makoto
case we have to fight.  Makoto
na wypadek, gdybyśmy musieli walczyć.  Makoto
Bhrid.  Makoto
Bracie. Dziękuję.
I don't speak the incantation.  Makoto
Nie znam zaklęcia.  Makoto
then I'll go with this.  Makoto
W takim razie zdecyduję się na to.  Makoto
That'll work as a target.  Makoto
To się nada jako cel.  Makoto
All right. It worked.  Makoto
W porządku. Udało się.  Makoto
What?!  Makoto
Co?! Serio.
Damn...  Makoto
Cholera...  Makoto
I'm sorry!  Demon
Przepraszam!  Demon
Do you work for the orcs?  Makoto
Pracujesz dla orków?  Makoto
They very obviously look like bad guys.  Demon
Wyglądają po prostu jak złoczyńcy.  Demon
to subjugate the orcs.  Demon
aby pokonać orki.  Demon
But you were rash.  Demon
Ale postąpiłeś pochopnie.  Demon
You laid waste to his home.  Demon
Zniszczyłeś jego dom.  Demon
surely become real now.  Demon
z pewnością stanie się teraz rzeczywistością.  Demon
It's what you deserve.  Makoto
Zasługujesz na to.  Makoto
Clouds?  Makoto
Chmury?  Makoto
No, mist?  Makoto
Nie, mgło?   Makoto
to be giant clams that produce mirages.  Makoto
że to gigantyczne małże, które wywołują miraże.  Makoto
isn't normal in this isekai.  Makoto
to nie jest normalne w tym świecie isekai.  Makoto
He's attacking already?  Makoto
On już atakuje?  Makoto
I'm safe. I'm still alive!  Makoto
Nic mi nie jest. Nadal żyję!  Makoto
The mist is blinding me.  Makoto
Mgła mnie oślepia.  Makoto
And this is no ordinary mist.  Makoto
A to nie jest zwykła mgła.  Makoto
I dodged him.  Makoto
Udało mi się go uniknąć.  Makoto
Was it instinct? No...  Makoto
Czy to był instynkt? Nie...  Makoto
Is this the power Tsukuyomi-sama gave me?  Shen
Czy to jest moc, którą obdarzył mnie Tsukuyomi-sama?  Shen
Fire bhrid, huh?  Shen
Fire Bhrid, co?  Shen
doesn't even tickle.  Shen
to nawet nie łaskocze.  Shen
But I'm resistant to fire!  Makoto
Ale ja jestem odporny na ogień!  Makoto
Desperate!  Makoto
Zdesperowany!  Makoto
Punch!  Makoto
Cios! Szczerość
Into!  Makoto
Wejdź! Makoto
Backhand!  Shen
Backhand!  Shen
Who is this creature?  Shen
Kim jest ta istota?  Shen
I'm supposed to be invincible.  Makoto
Powinienem być niepokonany.  Makoto
Now for the finisher!  Makoto
A teraz na zakończenie!  Makoto
Frog Jump Uppercut!  Shen
Skok żaby z ciosem z góry!  Shen
Damn you...  Shen
Niech cię szlag...  Shen
Damn you!  Makoto
Niech cię szlag!  Makoto
Wh-What's going on?  Shen
Co... co się dzieje?  Shen
happiness inside my memory illusion.  Makoto
szczęście w mojej iluzji wspomnień.  Makoto
I'm in great shape.  Hasegawa
Jestem w świetnej formie.  Hasegawa
E-Excuse me.  Makoto
Przepraszam. Z poważaniem.
Oh, Hasegawa. What's up?  Hasegawa
Och, Hasegawa. Co słychać?  Hasegawa
U-Um, I...  Makoto
Hm, ja… Makoto
A side ponytail.  Makoto
Kucyk z boku.  Makoto
since I complimented it a while back.  Makoto
odkąd jakiś czas temu to pochwaliłem.  Makoto
Doesn't it make her head hurt?  Hasegawa
Czy to jej nie przyprawia o ból głowy?  Hasegawa
Misumi-senpai...  Hasegawa
Misumi-senpai...  Hasegawa
I've always looked up to you.  Hasegawa
Zawsze cię podziwiałem.  Hasegawa
I like you. Will you go out with me?  Makoto
Lubię cię. Umówisz się ze mną?  Makoto
What?  Makoto
Co? Oryginalny
Honestly, I'm not the best-looking.  Makoto
Szczerze mówiąc, nie należę do najprzystojniejszych.  Makoto
I like school, but I'm not very smart.  Makoto
Lubię szkołę, ale nie jestem zbyt mądry.  Makoto
On top of that...  Hasegawa
Co więcej...  Hasegawa
Senpai?  Makoto
Senior? Lojalność
No, wait. Wait a minute.  Makoto
Nie, chwileczkę. Chwileczkę.  Makoto
This is too sudden.  Makoto
To zbyt nagłe.  Makoto
Wait!  Makoto
Chwileczkę! Dzięki
Don't cry, Hasegawa.  Hasegawa
Nie płacz, Hasegawa. Hasegawa
Then we can just try it out for a while.  Hasegawa
W takim razie możemy po prostu wypróbować to przez jakiś czas.  Hasegawa
You can fall in love with me that way.  Makoto
Możesz się we mnie tak zakochać.  Makoto
Huh?!  Hasegawa
Co?! Hasegawa
We can't do that?  Makoto
Nie możemy tego zrobić?  Makoto
I-I can't say no.  Shen
Nie potrafię odmówić.  Shen
Ah, he's a visitor from another world.  Shen
Ach, to przybysz z innego świata.  Shen
Huh? This memory...  Shen
Co? To wspomnienie...  Shen
seen anything like this.  Shen
nigdy czegoś takiego nie widziałem.  Shen
Have him tell me all about it!  Hasegawa
Niech mi o tym wszystkim opowie!  Hasegawa
I couldn't take my eyes off of you.  Hasegawa
Nie mogłem oderwać od ciebie wzroku.  Hasegawa
It's the reason I joined the archery club.  Hasegawa
To właśnie dlatego zapisałem się do klubu łuczniczego.  Hasegawa
Senpai?  Makoto
Senior? Lojalność
I-I see. Thanks, Hasegawa.  Hasegawa
Aha, rozumiem. Dzięki, Hasegawa.  Hasegawa
Please call me by my name.  Hasegawa
Proszę, zwracaj się do mnie po imieniu. Hasegawa
It's Nukumi.  Makoto
To Nukumi. Dzięki.
Okay, but right now, we're still...  Hasegawa
No dobrze, ale na razie wciąż jesteśmy...  Hasegawa
bunch over summer break.  Makoto
sporo podczas wakacji.  Makoto
Y-Yeah, I'm looking forward to it.  Makoto
Tak, nie mogę się doczekać.  Makoto
No. This isn't real.  Makoto
Nie. To nie jest prawda.  Makoto
After all, what really happened was...  Makoto
W końcu tak naprawdę było tak, że...  Makoto
I made Hasegawa cry.  Makoto
Sprawiłem, że Hasegawa się rozpłakała. Makoto
you act out this farce.  Makoto
odgrywasz tę farsę.  Makoto
power Tsukuyomi-sama gave me.  Makoto
moc, którą obdarzył mnie Tsukuyomi-sama.  Makoto
myself and manipulate the space inside it.  Makoto
samodzielnie i kształtować przestrzeń w jej wnętrzu.  Makoto
area without being noticed,  Makoto
miejsce, nie dając się zauważyć,  Makoto
as well as strengthen things.  Makoto
a także wzmocnić pewne rzeczy.  Makoto
me just how pathetic I am.  Shen
jak bardzo jestem żałosny.  Shen
Such exceptional power!  Shen
Cóż za niesamowita moc!  Shen
hostility toward him.  Makoto
wrogość wobec niego.  Makoto
Hey.  Shen
Cześć. Co słychać?
Please lay down your arms.  Shen
Proszę odłożyć broń.  Shen
depicting your desires,  Shen
przedstawiające twoje pragnienia, Shen
I apologize for the unpleasant experience.  Makoto
Przepraszam za tę nieprzyjemną sytuację.  Makoto
That was my desire?  Shen
Czy to było moje pragnienie?  Shen
Visitor from another world, my name is Shin.  Shen
Przybysz z innego świata, nazywam się Shin.  Shen
I'm considered invincible.  Makoto
Uważają mnie za niepokonanego.  Makoto
I'm Misumi Makoto.  Makoto
Nazywam się Misumi Makoto. Makoto
As you said, I came here from another world.  Shen
Tak jak powiedziałeś, przybyłem tu z innego świata.  Shen
to enter a contract with me?  Makoto
aby zawrzeć ze mną umowę?  Makoto
A what?  Shen
Co takiego?  Shen
magic that grants various benefits  Shen
magia, która zapewnia różne korzyści  Shen
when the parties pledge an oath to one another.  Shen
gdy strony składają sobie przysięgę.  Shen
depending on each other's relative strength.  Makoto
w zależności od wzajemnej przewagi.  Makoto
In other words?  Shen
Innymi słowy?  Shen
I'll become your companion.  Shen
Zostanę twoim towarzyszem.  Shen
I promise you won't be disappointed.  Shen
Obiecuję, że nie będziesz rozczarowany.  Shen
I'm terribly interested in your memories.  Shen
Bardzo interesują mnie twoje wspomnienia.  Shen
I await your positive response.  Makoto
Czekam na Twoją pozytywną odpowiedź.  Makoto
Hey, how much of my memories did you see?  Makoto
Hej, ile z moich wspomnień widziałeś?  Makoto
What secrets did you uncover?  Shen
Jakie tajemnice udało ci się odkryć?  Shen
would benefit the both of us.  Makoto
było korzystne dla nas obojga.  Makoto
You schemer...  Makoto
Ty intrygancie...  Makoto
Fine! I look forward to working with you!  Shen
Świetnie! Nie mogę się doczekać współpracy z Tobą!  Shen
for many years to come.  Shen
przez wiele kolejnych lat.  Shen
Then let us perform the contract ritual.  Shen
W takim razie przeprowadźmy rytuał zawarcia umowy.  Shen
We'll start with a 50-50 pact.  Shen
Zaczniemy od porozumienia 50 na 50.  Shen
He overpowered me?  Shen
On mnie obezwładnił?  Shen
Then let's try 70-30.  Shen
W takim razie spróbujmy proporcji 70 do 30.  Shen
He's too exceptional!  Shen
On jest po prostu niesamowity!  Shen
Then let's try 80-20!  Shen
W takim razie spróbujmy 80-20!  Shen
the correct balance.  Shen
właściwa równowaga.  Shen
I'm practically his slave, though.  Shen
Ale w zasadzie jestem jego niewolnikiem.  Shen
No matter. I'm excited to see what he...  Shen
Nieważne. Nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć, co on...  Shen
no, what my master will do going forward.  Shen
Nie, chodzi o to, co mój mistrz będzie robił w przyszłości.  Shen
will surely be the greatest period of my life.  Shen
to z pewnością będzie najwspanialszy okres w moim życiu.  Shen
I look forward to working with you, Master.  Makoto
Cieszę się na współpracę z Panem, Mistrzu.  Makoto
A cool beauty in Japanese clothes?  Shen
Fajna laska w japońskim stroju?  Shen
I prefer that you call me a samurai.  Makoto
Wolę, żebyś nazywał mnie samurajem.  Makoto
You're more hero than heroine...  Narration
Jesteś bardziej bohaterem niż bohaterką...  Narracja